# Documentation

Добро пожаловать в недо документацию по демонлисту и топу игроков! Здесь вы узнаете как добавлять уровни, информацию о них, рекорды и людей в топ. Перед этим небольшое вступление. Посидев около 30ти минут мне в голову пришла мысль, которая убрала бы программирование, что позволило бы любому разобраться в использовании листа. Поздравлю вас, я это сделала! Начнём с добавления уровней. <br>

**Добавление уровня**<br>
И так, открываем файл add.txt и видим здесь тонну строк. В каждой строке есть два слова и одна цифра, изменяя, копируя или же удаляя эти строки вы можете управлять листом. Все слова в строках разделены пробелами, что очень важно и без этого ничего работать не будет. Давайте разберём слова, что здесь используются.
1. Первое слово - это айди уровня. Его вы можете посмотреть в комментариях к уровню. Используется для выставления изображения уровню и перехода к другой странице.
2. Второе слово - это название уровня. Хочу вам напомнить, что эти самые слова разделены пробелами, поэтому если название уровня состоит из нескольких слов и вы будете их разделять проблемаи, то всё сломается. Слова в названии уровня должны быть разделены знаком '-'. В таком случае поломок не будет.
3. Третье слово - это никнейм верификатора уровня. <br>
И так, вот что у нас получилось:
```
94194934 Colapse Culic
```
Это создаст строку на сайте, но пока что без картинки. Для добавления картинки уровня, вы должны перейти в категорию img/lvls/ и туда выложить картинку, название которой будет являться айди уровня. Тогда через какое-то время картинка должна будет появиться.<br>

**Добавление информации о уровне**<br>
Если нажать на любой блок с демоном в демонлисте, то откроется вкладка, в которой описывается уровень. Сейчас мы ей и займёмся. Для начала откроем файл info.txt. Здесь также будет куча строк, но на сей раз они будут длинне в два раза. И так, давайте по аналогии с превыщущим гайдом разберёмся, что делают разные слова.
1. Первое слово - также айди уровня.
2. Второе слово - также название уровня.
3. Третье слово - также никнейм верификатора.
4. Четвёртое слово - это никнейм человека, который построил это.
5. Пятое слово - это длина уровня в секундах. Писатся это должна как-то так: 03:21, где 03 - это минуты, а 21 - секунды. Если уровень длится меньше минуты, нужно написать первую часть просто нулями, например 00:54.
6. Шестое слово - это оценка уровня. Может быть три варианта: Starrate, Featured или же Epic. Все они выбираются в зависимости от оценки уровня в самой игре.
7. Седьмое слово - действительно не понятно. На самом деле это окончание ссылки на видео ютуба. Получить её можно следующим образом: Зайдите на видео с прохождением и скопируйте ссылку на видео. После этого уберите всё перед .com/ (включая .com/ тоже!). Готово, вы получили это слово. Используется оно для встраивания видео на страницу. Если же видео по какой-то причине нет, а демон всё равно нужно загрузить, пишите #.
8. Восьмое слово - это количество очков за полное прохождение.
9. Девятое слово - это количество очков за неполное прохождение. Сами необходимые проценты устанавливаются также вами.
10. Десятое слово - те самые проценты, за которые будут даваться очки.
Получится должно будет что-то типо этого:
```
511 Green-World VladGMD VladGMD 00:30 Featured MjYL7seTltc 140
```
И так, вы добавили информацию об уровне, радость! На самой странице к слову говоря есть табличка рекордов, давайте разберёмся теперь и с ней. <br>

**Добавление рекорда на уровень**<br>
Не будем долго распинаться, давайте сразу откроем records.txt. Опять же строки, опять же слова, давайте разберём их.
1. Первое слово - опять айди уровня.
2. Второе слово - никнейм человека, который поставил рекорд.
3. Третье слово - сам рекорд с % на конце.
4. Четвёртое слово - полная ссылка на видео с прохождением. Если по какой-то причине видео нет, а поставить всё равно нужно, ставьте #.
5. Пятое слово - так называемый тип ссылки. Если видео с прогрессом выложено на ютуб, то пишите YouTube, если на гугл диск Google Drive и так далее. Но если опять же видео нет, то пишите None.
Победа, рекорд есть, человек в радости.<br>

**Добавление человека в топ игроков**
И вот, последние что вам следует сделать. Всё по аналогии с прошлыми гайдами, давайте уже разберём слова.
1. Первое слово - никнейм игрока.
2. Второе слово - количество очков.
3. Третье слово - сложнейший пройденный им уровень на сервере.
4. Четвёртое слово - это список пройденных уровней через _. Здесь всё интересно. Знак - означает пробел, а знак _ запятую с пробелом (Опять же из-за того, что пробелы уже используются для разрывания слов в файле).
5. Пятое слово - список верифицированных уровней через _.
6. Шестое слово - список уровней, которые человек прошёл первый через _.
7. Седьмое слово - прогрессы на уровнях. Нужно писать что-то на подобии Lvlname-50%.
И так, у нас получилось что-то такое.
```
delu 4000 DownBass Windia-dad_dnafi-da Windia-dad_dnafi-da Windia-dad_dnafi-da govno-50%
``` 

**Заключение**
Готово! Если вам хочется узнать больше о сайте/листе/чём-то другом, пишите Elcill#0087, скорее всего ближайшие несколько месяцев буду отвечать.